Apro il file e costruisco un dizionario avente come chiave l' id del post e come valore la lista delle parole
in ogni post.
Inizializzo tre dizionari che avranno come chiavi le parole dei post e come valori:
-DizI1: come valore avrà il numero totale di occorrenze della parola nei post
-DizI2: il numero di post in cui la parola compare
-DizI3: il valore I3
Per costruire DizI1, scorro su ogni parola di ogni post ed a ogni occorrenza incremento il contatore
associato.
Per costruire DizI2, inizializzo un set ad ogni scorrimento di post, e per ogni parola se non è nel set 
incremento il contatore e aggiungo la parola al set.
Per costruire DizI3,per ogni post inizializzo un dizionario dizTempI3, temporaneo, in cui per ogni
parola conto le proprie occorrenze all'interno del post.
Con questo dizTempI3 costruisco le tuple che dovranno andare in dizI3 e nel caso in cui una parola sia
già presente come chiave in dizI3 le confronto con quelle già presenti, altrimenti la aggiungo 
direttamente.
Dopo aver costruito la tabella con le informazioni calcolate prima, restituisco la lista
ordinata secondo le richieste.
 